Данная игра называется «Выключи свет!», поскольку 
Вам в прямом смысле нужно его выключить. 
Но, как и положено в головоломках, 
сделать это не так-то просто.

Итак, перед Вами квадратное поле 5x5,
состоящее из лампочек. Чтобы победить (решить уровень), 
Вам нужно потушить их все до единой. 
Сложность состоит в том, что нажимая на лампочку, 
Вы переключаете не только ее собственное состояние, 
но также и состояние ближайших соседей по горизонтали и вертикали.

В настройках вы сможете задать собственные цвета для включённой
и выключенной лампочки, с помощью названия цветов на английском
языке (black, red и т.д) или же шестнадцатеричным кодом цвета (#FFA07A),
а также размер игрового поля.